# 设置欠费重定向流控动作（SET FUIFLOWCTLACT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于设置因重定向放通的欠费DNS或临时流量转正无配额放行流量的控制方式。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为1。
- 命令用于一旦因欠费重定向放行的欠费DNS或临时流量转正无配额放行流量超过设置的阈值，设置检测或控制，可防止用户恶意欺诈。为避免欠费重定向流控参数配置不合理，建议先配置CHECK，观测相关话统判断是否合理后再开启为CONTROL，或联系华为工程师一起进行评估。
- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值如下表：

| 参数标识 | ACTION |
| --- | --- |
| 初始值 | NONE |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| ACTION | 欠费重定向流控动作 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置因重定向放通的欠费DNS或临时流量转正无配额放行流量的控制方式。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- NONE：关闭无法计费流量的检测和控制。<br>- CHECK：仅检查用户是否满足流控条件，不做真正流控。可统计该类场景无法实时计费的流量。<br>- CONTROL：对满足流控条件的用户执行流控，被流控的报文丢弃。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837542)

如设置对因重定向放通的欠费DNS或临时流量转正无配额放行流量的流控，命令如下：

```
SET FUIFLOWCTLACT: ACTION=CONTROL;
```
